## line-height
line-height: 指两行文字```基线```之间的距离。

行高200px表示两行文字基线之间的距离是200px；

## 基线：baseline
基线是任意线定义的根本（底线，中线，顶线，文本上边缘线，文本下边缘线等）具体就是字母x下边缘的位置。

不同语言体系，基线位置不一样。相同语言的不同字体，基线位置也不一样

## 行高让单行文本垂直居中

```真的垂直居中了吗？```
### 只有字体大小为0的时候，才能真正的垂直居中。

## 行内框盒子模型
### 1.内容区域(content area)

围绕文字看不见的盒子，其大小跟字体大小有关。范围大概就是选中单行文本后，你选中的区域了。

### 2.内联盒子(inline boxes)

* **内联盒子**

就像span、a、em、图片按钮等这些inline水平的标签一样，内联盒子会排成一样显示。区域大小是文字内容的范围。

* **匿名内联盒子**

内联盒子的一种，当纯文本没有内联标签环绕的时候，就是匿名内联盒子。

### 3.行框盒子(line boxes)
文字每一行就是一个行框盒子。
每个行框盒子又是由一个一个的内联盒子组成。

### 4.包含盒子(containint box)
每个包含盒子由一行一行的包含盒子组成。
就像一个block水平的元素

### 总结：
    包含盒子
        行框盒子
            内联盒子+内容区域